Saya tidak tahu siapa yang mengutuk keluarga kami.
Pertama, Suraj meninggalkan kami.
Dan Kesar yang malang berada
dalam kondisi yang sangat buruk.
'Bagaimana dia tahu kalau Kesar
berada dalam kondisi buruk di penjara?'
Kondisi?  Kondisi apa?
Apa yang terjadi dengan Kesar?
Tidak. Dia dipenjara, kan?
Gadis malang!
Saya tidak percaya Kesar
bisa mengambil nyawa Suraj.
Tapi Kesar mengakui
pembunuhannya, jadi...
'Bukankah aku menghentikan semua orang?'
'Tak seorang pun akan menyebut
nama gadis pembawa sial itu di rumah ini.'
Siapapun yang merasa simpati
terhadapnya bebas meninggalkan rumah ini.
Tepat sekali, Ambika.
Aku juga memberitahu Kabir hal yang sama.
Dia seharusnya tidak
mencari pengacara untuk Kesar
atau masuk penjara untuk memeriksanya.
'Gunakan saja otakmu
untuk menyingkirkannya.'
Bibi Hetal mulai bertingkah
aneh akhir-akhir ini.
Bagaimana dia tahu kondisi
Kesar buruk di penjara,
atau fakta bahwa aku
pergi menemui Kesar?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Salam kenal teman.  Saya
berdiri di luar Penjara Surat.
Kami telah menerima informasi...
Menantu perempuan keluarga
Rajgaur akan datang ke sini.
Dia dituduh membunuh
suaminya, Suraj Rajgaur.
Berita yang mengejutkan adalah
dia dipindahkan ke rumah sakit jiwa.
Sumber kami menolak mengungkapkan identitas mereka.
- 'Kesar ada di sini.'
Coba lihat, Nyonya Kesar Rajgaur
ada di sini.  Mari kita bertanya padanya.
Nyonya Rajgaur, kemana
mereka akan membawamu?
Benarkah kamu membunuh suamimu?
Apakah suami Anda merupakan
ancaman bagi hidup Anda?
Atau apakah Anda memiliki persaingan bisnis?
Tolong, Bu.  Beritahu kami.
- Tolong beritahu kami, Bu.
Minggir.  - Benarkah...
Minggir.  Tetap kembali.
- Tolong, Bu.  Beritahu kami.
Minggir.  Mari kita pergi.
'Mama!'
Aku telah berbuat salah padamu, Suraj.
saya membunuhnya
Aku membunuhmu, Suraj.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Maafkan aku, Suraj.
Aku telah berbuat salah padamu, Suraj.
Saya minta maaf.
Aku membunuhmu, Suraj.
Aku membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Aku mengkhianati ibu.
aku membunuhmu.  Tolong hukum saya.
Suraj, hukum aku.  Saya minta maaf.
Aku minta maaf, Suraj.
Aku membunuhmu, Suraj.
Aku membunuh Suraj dengan tanganku sendiri.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Suraj.
aku membunuhmu.
Suraj... Suraj, kumohon.
- Mengapa van itu berhenti?
Anda bisa menghukum saya sesuai keinginan Anda.
Jangan menakutiku seperti ini.  Suraj!
Mengapa ada barikade di sini?
Ayo, kita pindahkan.
Suraj!
Suraj.
Hai!  Mundur.  Bergerak.
Mundur.
Ayo cepat.
- Suraj, jangan menakutiku.
Suraj.  - Hai!
Mundur.
Tik, tik.
Sekarang, Anda akan segera
dikurung di rumah sakit jiwa.
Ngomong-ngomong, kamu
pergi ke tempat yang tepat, Kesar.
Saya akan menunjukkan kepada Anda keramahtamahan yang luar biasa.
Suraj, kumohon.
Jangan membuatku takut, Suraj.
Tidak. Tolong...
Suraj, kumohon.
Tolong jangan...
Tolong jangan membuatku takut.
Silakan...
Apakah tamu Anda sudah tiba?
Apa?
Kesar diculik.
Oleh siapa?
Saya yakin Kabir berada di balik semua ini.
Saya datang dengan rencana luar biasa
untuk membunuh Kesar di rumah sakit jiwa.
Dia menghancurkan segalanya.
'Apa yang rusak, Hetal?'
Teh, Ambika.
Tehnya tidak enak hari ini.
Tidak ada rasa.
- Bersiaplah untuk 'jalur shanti' Suraj.
Oke.
Aku tidak akan membiarkanmu, Kabir.
'Jika Kabir mengetahuinya'
'bahwa aku memberi Kesar obatnya'
'Itu menyebabkan dia kehilangan
keseimbangan mentalnya,'
'itu akan menimbulkan masalah besar.'
'Aku akan meminta Raja
mengirim beberapa preman.'
'Dia diam-diam akan
membunuh Kabir dan Kesar.'
“Itu ide terbaik.”
Kemana kamu pergi?
'Jalan shanti' akan dimulai sekarang.
Duduklah di sampingku, Hetal.
Ambika.
Kita seharusnya menunggu Kabir.
Tanpa dia, 'jalan shanti'...
Ayah, aku tidak akan menunggu siapapun
untuk melakukan upacara terakhir anakku.
Siapapun yang ingin menjadi
bagiannya bisa melakukannya.
Dan jika mereka tidak ingin
menjadi bagiannya, tidak masalah.
Kabir tidak ada di rumah.
Saya menelepon dia.
Tapi teleponnya dimatikan.
'Bagaimana mungkin
teleponnya tidak dimatikan?'
'Cucu tersayang Ayah
melarikan diri bersama Kesar.'
Astaga!  Apa yang telah terjadi?
Oh, Suraj!  Astaga!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga!
Kesar membunuhnya.
Dia telah menghancurkan
keluarga ini sepenuhnya!
Ambika, bagaimana ini bisa terjadi?
Anda dianiaya.
Anda merawat anak yatim
piatu itu dan membesarkannya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia membunuh putramu!
Semoga Dewi Amba memberimu
kekuatan untuk menanggung rasa sakit ini.
Ambika...
Cukup, Shakuntala.
Aku tidak memberimu hak untuk
mengolok-olok kami saat kami berduka.
Duka?
Ambika, apa menurutmu
aku mengolok-olokmu?
Tidak, aku datang ke sini
untuk berbagi kesedihanmu.
Kamu sudah cukup berbagi kesedihan kami.
Silakan pergi sekarang.
Meninggalkan.  Saya tidak butuh simpati Anda.
- Tetapi...
Silakan.
Ambika.  - Meninggalkan.
Tunggu sebentar, Ambika.
Saya datang ke sini karena
saya memahami rasa sakit Anda.
Orang yang mengalami
rasa sakit ini akan
mendukung Anda, bukan
bersimpati kepada Anda.
Saya datang ke sini untuk menawarkan dukungan saya
karena suamimu
berbohong dan menipumu.
Dan suamiku menyembunyikan
kebenaran dariku.
Anda sedih karena
kehilangan putra Anda, bukan?
Saya sedih kehilangan anak
saya meskipun dia masih hidup.
Saya pernah mendengar bahwa orang
kaya mempunyai masalah yang lebih besar.
Mereka tidak punya waktu untuk
memahami penderitaan
orang-orang miskin.
Saya melihatnya sendiri hari ini.
Mengapa saya membuang-buang
waktu untuk membicarakan
tentang mendukung Anda
dan bersimpati kepada Anda?
Sebelum saya pergi, saya
ingin membuat Anda waspada.
Menyalakan TV.  Seluruh dunia
sedang membicarakan keluarga Anda.
'Orang yang dituduh membunuh
Suraj Rajgaur, istrinya,'
'Kesar Rajgaur, dibawa
ke rumah sakit jiwa.'
'Tetapi beberapa pria bertopeng'
'menculiknya dengan todongan senjata.'
"Kami diberitahu bahwa
polisi sedang mencarinya."
'Mereka telah memasang
barikade di kota.'
“Tetapi mereka belum menemukan petunjuk apa pun.”
Siapa yang berada di balik ini?
Dia akan melarikan diri sendirian!
Mereka pasti
menculiknya demi uang.
Bagaimana ini bisa terjadi, Leela?
Siapa yang bisa menculik Kesar?
Siapa yang bisa melakukan ini?
'Dia seharusnya tidak
mencari pengacara untuk Kesar'
'atau masuk penjara untuk memeriksanya.'
'Menurut sumber kami, ada
tiga pria bertopeng yang terlibat.'
Kabir.
Kabir melakukan ini.
Dua pria bertopeng lainnya
adalah Jigni dan Machhan.
Ambika benar sekali.
Siapa yang bisa melakukan
hal seperti itu selain Kabir?
Inilah sebabnya saya
terus mengatakan
bahwa Kabir pasti
akan melakukan sesuatu.
Orang luar ini telah
menghancurkan keluarga kami.
Kabir bukanlah orang luar, Hetal.
Gadis itu adalah orang luar.
Saya tidak ingin kehilangan
cucu saya yang lain karena dia.
Ambika, lakukan apa yang menurutmu benar.
Tapi jaga keamanan Kabir dari gadis itu.
Kabir.
Anda!
Kesar.
Kesar...
Perlahan-lahan...
Apa yang kamu lakukan di sini?
dimana saya?
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Bukankah aku di penjara?
Jangan khawatir, Kesar.
Saya senang Anda bisa mengenali saya.
Maksudku, kamu meminum
obat yang tidak cocok untukmu.
Anda tahu Anda tidak
sadar.  Anda terus mengoceh.
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan.
Alhamdulillah efek
obatnya hilang.
Apa yang kamu katakan, Kabir?
Apa yang saya katakan?
Tapi kemana kamu membawaku?
Bukankah aku di penjara?
Sebenarnya, Kesar, aku
membantumu kabur dari penjara.
Apa?
Kenapa, Kabir?
Mengapa kamu membantuku melarikan diri?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak mengunjungiku di penjara?
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya ingin bertobat atas dosa-dosa saya.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Kesar, mereka akan membunuhmu.
Anda tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi, Kesar.
Tidak. Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Hanya Suraj dan aku yang tahu
kebenarannya.  Anda tidak ada di
sana, jadi bagaimana Anda bisa
mengatakan ini dengan percaya diri?
Dan jika mereka ingin
membunuhku, biarkan saja mereka.
Siapa yang memintamu untuk menyelamatkanku?
Kesar.
Kesar...
Kita harus mencari tempat ini.
Kami tidak bisa menunjukkan kecerobohan
apapun dalam kasus Kesar Rajgaur.
ACP telah memberikan perintah khusus.
Buka pintunya.  Apakah ada orang di dalam?
Hancurkan pintunya.
Oke, Pak.
Siapa yang ada di dalam?  Buka pintunya.
Kalau tidak, kami akan
mendobrak pintunya.
Buka.
Kami akan memecahkannya.
Membuka!  Buka pintunya.
Kami akan membukanya.
'Salam, Tuan.'
Ya pak.  Oke, Pak.
'Apa yang terjadi, Tuan?'
- Mobil yang digunakan untuk menculik
gadis itu ditemukan di dekat jembatan.
Kita harus pergi.
Artinya Machhan dan
Jigni meninggalkan
mobilnya di jembatan
sesuai rencana.
Sekarang, mereka akan
melarikan diri dari polisi.
Salam Dewi Amba.
Salam Tuan Bholenath.
Terima kasih banyak.
'Menantu perempuan dari
keluarga terkenal dan berpengaruh,'
'dan orang yang dituduh
membunuh suaminya, Kesar Rajgaur,'
'telah diculik.'
'Berita ini telah
menyebabkan badai di Surat.'
'Sistem keamanannya kurang.'
'Insiden itu terjadi
di siang hari bolong.'
'Polisi merasa terganggu
dengan kejadian ini.'
'Insiden itu terjadi
beberapa jam yang lalu,'
'namun polisi belum
menemukan penjahatnya.'
'Seluruh kota menanyakan
pertanyaan yang sama.'
'Siapa yang menculik Kesar Rajgaur?'
Ayah, kamu tahu
siapa yang menculiknya, kan?
Satu-satunya keputusanku yang salah
dan sifat keras kepalamu
menghancurkan keluarga kami, ayah.
Cucu Anda melindungi
pembunuh cucu Anda yang lain.
Tidak, Ambika.
Kabir tidak akan melakukan itu.
Saya yakin masalahnya
adalah hal lain.
Nyonya Ambika Rajgaur.
Inspektur, apakah ini cara Anda
menjaga keselamatan orang?
Beberapa orang menculik pembunuh
anak saya di siang hari bolong.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Inikah caramu melindungi kota ini?
Saya minta maaf, Nyonya Rajgaur.
Sebenarnya Kesar
dibawa ke rumah sakit jiwa.
Kondisi mentalnya tidak baik.
Namun memang benar bahwa langkah-langkah keamanan
yang dilakukan departemen tersebut kurang.
Itulah pertanyaannya.  Bagaimana
Anda bisa membuat kesalahan besar?
Seorang pembunuh berkeliaran dengan bebas.
Seorang pembunuh gila.
Bukankah ini berbahaya?
Kami memahaminya, Bu.
Seluruh kepolisian sedang
mencari penculiknya.
Saya berjanji kepadamu.
Semuanya akan segera ditangkap.
Nyonya Rajgaur, kami mencurigai
keterlibatan Kabir dalam penculikan ini.
Jadi, aku memintamu.
Jika Anda memiliki informasi
tentang Kabir, silakan bagikan.
Kabir tinggal bersamamu, kan?
Ya.  Dia adalah milikku...
Dia adalah penolong kita.
Dia membantu ayah dengan pekerjaannya.
Kami tidak tahu apa-apa.
Silakan lanjutkan pencarian
dan segera temukan pelakunya.
Jika Anda memiliki informasi tentang
pergerakan Kabir, silakan hubungi kami.
Terima kasih.
Saya tidak tahu apa yang diinginkan Kabir.
Kabir menelepon.
Ya, Kabir.
- Bagaimana kabar kalian berdua?
Kami baik-baik saja.  Sesuai rencana,
kami meninggalkan mobil di dekat jembatan.
Kami bahkan membeli tiket
ke Ahmedabad dari stasiun
agar polisi mengira kami
pergi ke Ahmedabad.
Oke.  Itu bagus.
Kamu melakukan hal yang benar.
Tapi, Kabir, polisi dan
anggota keluarga mencurigaimu.
Anda adalah satu-satunya
yang hilang saat ini.
Sekarang setelah saya menerima
tantangan ini, saya siap menghadapinya!
Oke, dengarkan.
Tetap berhubungan dengan pengacara.
Begitu dia menemukan jalan
keluar, segera beri tahu saya.
Aku akan membawa Kesar bersamaku.
Ya.  Oke.
Kabir...
Saya harus pergi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Kesar.
Syukurlah kamu sudah
sadar kembali, Kesar.
Tapi, Kabir, aku sudah memberitahumu dengan jelas
untuk tidak melawan keinginan ibu.
Mengapa kamu membantuku melarikan diri?
Kesar...
- Kabir, sekarang...
Anda telah menjadi penjahat sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Saya akan pergi dan menyerahkan
diri kepada polisi sekarang.
Tidak, Kesar.
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Anda belum melakukan kejahatan.
Mengapa Anda harus dihukum?
Kenapa kamu tidak mengerti, Kabir?
Apakah Anda ingin menjadi pahlawan?
Mengapa Anda ingin
menyelamatkan saya sepanjang waktu?
Ya, saya bersedia.
Dewi Amba telah memintaku
untuk melindungimu.
Tidak hari ini.
Dia memintaku untuk melindungimu
sejak pertama kali
aku bertemu denganmu
di kereta barang.
Apa?
Ya, Kesar.
Anda hanya mengetahui separuh
kebenaran tentang masa kecil Anda.
Bukankah kamu sudah memberitahuku,
bahwa kamu bahkan tidak mengetahuinya
siapa yang menurunkanmu
di luar kantor polisi?
Aku.  Itu aku.
Aku meninggalkanmu di
luar kantor polisi, Kesar.
Aku telah
melindungimu sejak kecil.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
mengorbankan hidupmu, Kesar?